
EJS

É uma linguagem de modelagem que nos permite utilizar o javascript para 
construir páginas HTML. É uma forma dinamica de geração de paginas HTML através do javascript
onde você tem uma sintaxe bem proxima do HTML.

para instalar o EJS use o comando:

npm install ejs --save

ou 

yarn add ejs

Para que o EJS funcione corretamente você deve criar um diretório na raiz do projeto com o nome 'views'.
O EJS procura nesse diretório as vies, ou arquivos html, para renderizar no navegador. Dentro desse diretório
você poderá criar subdiretórios para organizar como proferir o projeto.

para informar ao express que o EJS será responsavel por criar as views. Você deve 
usar a função 'set', por exemplo, considerando uma instancia do express chamada 'app' o comando 
ficaria dessa forma:

    app.set('view engine', 'ejs');


/*
    EXEMPLO DE CÓDIGO
*/

const express = require('express');

const app = express();

app.set('view engine', 'ejs');

app.get('/language/portuguese', function(req, res){
    res.render('languages/portuguese');
});

app.listen(3000, function(req, res){
    console.log('Application running on port 3000.');
});


