/*
    O QUE É MODULARIZAÇÃO
*/


Em javascript os modulos funcionam como classes.

Dividir a aplicação em modulos permite:

- A redução da complexidade do sistema como um todo facilitando o entendimento e a manutenção.

- A redução de codigo ao criar modulos reutilizaveis.

- Aumenta a legibilidade do código.

Para incluir um modulo em um script utilizamos a função 'requre', por exemplo:

const express = require('express');

/*
    CommonJS
*/


É uma forma de escrita que permite que um modulo seja incorporado ao ambiente do Node.js 
e incorporado pela aplicação que está sendo desenvolvida.

Existem algumas regras que devem ser respeitadas para que o modulo funcione corretamente.
Existe uma estrutura padrão para que as finções e variaveis de um modulo possam ser acessadas
que é mostrado a seguir:

/*
    EXEMPLO
    NOME DO MODULO: a_string_module.js
*/

var msg = "Este modulo contém apenas uma string";


/*
    Para que o modulo funcione corretamente vocẽ sempre deve usar as palavras reservadas 'module.exports' e 
    informar o que vai ser exportado podendo ser uma variavel, uma função, um objeto, etc.
*/
module.exports = msg;

/*
    EXEMPLO DE CHAMADA
*/

const express = requre('express');
const msg = requre('./a_string_module');

const app = express();

app.listen(3000, function(req, res){
    console.log(msg);
});